这些其实有
数十亿和数十亿
内存位。
存储的位
信息在 和
其中的零。
数据是中心
我们所有的设备和
生成式人工智能，以及
访问和存储
数据需要这些。
内存芯片。
而且只有一个
基于主要内存制造商
在美国
微米。微米。
微米。的制造者
基本的 DRAM 芯片，
一切的基石
记忆。
美光股价上涨更多
自开始以来超过 30%
今年，很大程度上
感谢生成式人工智能
炒作。虽然记忆是
一种更简单、更便宜的类型
17 号
半导体比
高功率中央
处理单元和
图形处理单元
发送其他芯片库存
穿过屋顶，多个
需要存储芯片
支持每个 GPU 或
CPU，这意味着
创造记忆需要更多
比其他类型的空间
芯片。
我们的新工厂
爱达荷州博伊西的建筑，
现在我们只是
将混凝土浇筑在
十月即将结束
600,000 平方英尺。
所以超过12倍
你看到后面的尺寸
我。除此之外，
在纽约，我们要去
建造其中四个
600,000平方英尺晶圆厂
总共 2.4
万平方英尺。
价值 1000 亿美元，超过 20
年，美光科技的投资
四芯片制造
工厂或晶圆厂
纽约州北部是
预计将成为最大的
美国芯片项目
历史。
这是微米的承诺
在一些大帮助下制作的
来自纽约并出价
国家芯片法案
资金。
我们必须让它值得
他们的时间。
这仍然是一个有竞争力的
环境，我们
与其他人竞争
地球的。
但作为唯一的美国
内存制造商也来了
有风险。微米是
中国最新目标
禁止美国芯片
两国争夺
技术主导地位。
美光绝对有
成为我的棋子
考虑一下这15年的战争
中国和美国之间
CNBC 走进美光
爱达荷州博伊西的巨型工厂，
看看它的开始
主要扩展到
高级记忆
美国制造
土壤并询问它将如何
实现大规模增长
在市场供应过剩的情况下
和地缘政治动荡
这令人怀疑
其收入的季度
来自中国。
美光科技成立于
1978年获三枚筹码
工程师和其中之一
他们的双胞胎兄弟在
牙科的地下室
爱达荷州博伊西办事处。
到了1980年，它已经建成
它的第一个工厂和抽水
出一个革命性的小
1981 年推出 64k DRAM 芯片。
这些芯片，用于
存储的数据位
可以快速访问
由CPU，最终在许多
早期个人的
电脑。
所以主要有两个
内存类型 DRAM 和
与非。 DRAM 代表
动态随机接入
记忆，它是一个
易失性存储器，其中
意味着当电源
被删除，它会失去所有
其信息。
它非常快，而且它
位于 CPU 附近，它是
用于实时
加工。
NAND闪存是
你的 SSD 里有什么或者
您的存储卡，以及
NAND闪存是非易失性的，
意味着它仍然会存储
你的记忆即使在
电源被移除。
美光科技上市于
1984年。
记住我们的名字
选择你的职业。
斯科特·盖泽梅尔 (Scott Gatzemeier) 加入
1997年实习。
当时，DRAM
其价值相当于黄金。
这有点像
.com 时代开始了
起飞，那是
令人难以置信的令人兴奋和
我想要的东西
成为其中的一部分。
现在他领导美光公司
双方的扩建项目
纽约和博伊西，哪里
他带我们参观了。
我们构建的功能
在我们的 NAND 和 DRAM 上
设备大约有 15 个
纳米。
嗯，一根人的头发是
大小的3000倍
那些设备。所以任何，
你知道，毛囊或
死皮可能会导致
对我们的污染
设备，我们的晶圆，
导致我们的产量
降低。所以这就是为什么我们
穿上兔子套装并
里面的礼服
很棒。
首席执行官桑杰·梅赫罗特拉 (Sanjay Mehrotra) 表示
价值 150 亿美元的博伊西
扩展和四个
纽约州锡拉丘兹的晶圆厂
是必要的，因为
整个内存有多快
工业已经发展起来
与计算和人工智能并驾齐驱。
之交
世纪，记忆曾经是
约10%
半导体。
今天，你知道，它
变化范围为 25% 至 30%
全球总计
半导体产业
收入。任何东西
有计算需要一些
内存量。
AI、记忆的这个趋势
实现更深入的洞察，
这使得人工智能
更聪明。
因此，随着人工智能变得越来越强大，
内存变大了。
内存曾经是一个
拥挤的场地，但结束了
被削减的岁月
减少到只有前三个
玩家。
不过游戏的名字
是高性能和
同样成本低
时间。
不然你就去
被轰出
市场。并且曾经有过
成为 20 家存储器制造商
在那里
相关的，而且确实，
只有三个
这一点。
当谈到
最大的内存类型
DRAM，韩国巨头
三星是迄今为止
收入领先者，
其次是 SK 海力士，也
出韩国，然后
美光在美国
美光已做出 11
自1998年以来的收购。
恒忆、尔必达、华亚科、
TI 的内存业务。
在很长一段时间内，
他们没有投资
新工厂，但他们是
仍然能够保留他们的
通过收购获得市场份额
其他较小的存储器公司
哪个要么去
破产、破产。
与大多数种类不同
芯片，内存不在
期间供应短缺
芯片短缺，但美光
和它的竞争对手做到了
期间出现大幅上涨
大流行助长了繁荣
在消费电子产品中
销售量。那么，美光的
利润大幅下降
2022年，由于经济实力减弱
对个人电脑的需求和
智能手机，经济低迷
这影响了很多
芯片行业。微米
将其输出减少到
限制供应过剩和铺设
减少 10% 的员工
在 th2023 年初。
现在它雇用了一些
全球有 43,000 人。
当我看到这个市场时
过去30年，
总是盛宴或者
饥荒。
而且我们的供应过剩
现在，但你猜怎么着？
给它几个
几个月，我们将在
供应不足。
美光提供内存
苹果手机，
摩托罗拉、华硕等
并乐观地认为
生长。
智能手机的组合是
越来越走向
高端智能手机、
向着旗舰
智能手机，其中
需要更多内存
出色地。所以当我们看
到 2024 年，我们实际上
预计今年结束
年，全球总计
智能手机销量
会增加。
但美光也专注于
在快速增长的市场上
像汽车和
生成式人工智能。
其最先进的
产品，高带宽
内存，已设置音量
明年生产。
HBM 帮助 AI 模型，例如
ChatGPT 记住过去
对话和用户
生成偏好
更像人类
回应。
可以装50%
更多内存容量
记忆立方体。
它能够给你
性能提高 50%，
并且能够给你
大约两次半
更好的力量和
性能效率。
而这些都是
元素是
至关重要
人工智能应用。
与市场广泛不同
供应过剩的逆风
以及设备销售缓慢，
美光面临着一场重大的挑战
挑战韩国人
内存巨头还没有。
中国禁止部分
美光五月销售额，
引用网络安全
风险。
约占美光科技的 25%
营业收入来了
来自中国市场，以及
大约一半的收入
鉴于 CAC 存在风险
决定。
去年美国禁止
芯片公司来自
向中国供应
某些关键技术。
美光绝对是
这场游戏中的一个棋子对
现在。他们不是
首先，他们不是
最后一个。
你是否已成为其中的棋子
在这个地缘政治中
两者之间的芯片大战
国家？
我能告诉你的是
这非常重要
对于美国
和中国提供
环境对
企业以便他们
可以投资一个
可预测的方式。
当然，微米是
完全致力于我们的
客户遍布各行各业
中国终端市场。
与此同时，美光科技已
开始建造
耗资27.5亿美元组装
和测试设施
印度。
所以微米显然是
试图使其多元化
根据。它有测试和
包装设施位于
中国，显然还有他们
正在努力移动，
走出中国，实现多元化。
印度一直在努力
引诱和吸引
跨国芯片制造商
设立项目
国家通过多个
计划和项目，以及
这是第一个专业
一。
目前，美光仍然
在中国，但中国是
转向记忆
三星、SK 海力士和
中文记忆力较小
相反，制造商。
这是可能的，因为
内存被认为是
商品，意思是它是
相对容易切换
产品之间
不同的公司，
虽然那不是
保证持久。
我要找到什么
真正有趣的是当
我们回到繁荣时期
天，海力士和
第202章
三星无法满足所有需求
卷，你可能会看到
中国重返
微米突然
解除任何限制。
至于美光是否
科技确实构成了
国家安全风险
对于中国。
我相信这是一个前线
与 CPU 或 GPU 相比
或一个系统。很漂亮
很难嵌入一些东西
对某事不怀好意
例如存储或内存。
这将是技术
我从来没有听说过
的。
我们认为中国正在
对此非常讨厌
微米。
十月，舒默领导了一个
参议员代表团
访问中国一次罕见的
与习主席会面，
部分是为了讨论
禁止美光。
中国对此感到不满
拜登政府的
非常聪明的禁止
销售某些类型的
芯片制造
设备运往中国，但是
我们会坚持下去
对于美光来说。
这也不是第一次
美光科技所处的时间
美中的中心
紧张局势。
2018年，美国
与中国人断绝关系
芯片公司福建金华
指责之后
从美光公司窃取知识产权
对中国公司提出索赔
否认。
美光科技向 CNBC 透露其知识产权
对收入至关重要
的商品业务
记忆。
所以你在我身后看到
美光的专利墙和
我们有超过 54,000
专利。
第231章
我们的主要收入
源是我们想要使用的
第232章
我们的知识产权来制造我们的
芯片比其他的好。
舒默大选前一周
中国之行，美光标记
其成立 45 周年
浇筑第一块水泥
为其新的博伊西工厂。
博伊西和纽约
将生产这些
第237章
先进300毫米
带存储器的晶圆
他们身上的技术。
最先进的尺寸
晶圆行业，
正确的？数量上
生产，是的。
第241章
美光科技在美国的足迹
今天包括其
第242章
总部及研发中心
位于博伊西的工厂
落后的内存工厂
弗吉尼亚州马纳萨斯州和
其他五个办事处
州。
其主导节点是
在日本的晶圆厂制造
台湾。到 2026 年，美光
计划开始领导
第247章
边缘生产
新博伊西工厂。
然后在我们的状态下
新的艺术设施
约克，当它完全
建成后，我们将生产
每片超过 100,000 片晶圆
月。
第251章
这些硅中的每一个
晶圆经过更多
第252章
超过1000步 超过90步
天，旅行经过
第253章
自动化开销
机器人技术。
第254章
运送车辆
这些晶圆经过
每年 23,000 英里
我们的工厂。
内存成本并不高
产品如逻辑芯片，
第257章
计算强国
就像 CPU 和 GPU 一样，但是
这实际上是一个
美光晶圆厂的原因
第259章
甚至比那些还大
需要建立逻辑。
所以备忘ry 非常成本
敏感，我们必须
获得规模经济
批量生产我们的芯片
满足的水平
市场需求。
晶圆厂的另一个原因是
这么大是为了容纳
巨大而昂贵的机械
像这样2.5亿美元
极紫外线
光刻机
用于打印芯片
最微小的特征。
第267章
所以这个的庞大规模
工具绝对是
大量的。已经结束了
100,000 个零件。
该工具重20吨。
它必须交付于
三架 747，然后发货
第271章
40 运费到我们
背面的容器
第272章
20 半决赛。
EUV机器只制造
由一家公司 ASML 在
荷兰，以及
他们臭名昭著
服用令人难以置信的数量
的权力。
美光表示其每
新的晶圆厂将使用
第277章
相当于25,000
家庭的能源价值。
可再生、可靠的能源
对于
第279章
我们的晶圆厂。在美国，我们
有权访问该
可再生、可靠
能源和成本
第281章
该能量约为 25%
的等价成本
第282章
亚洲能源。
第283章
这 1,000 步中的许多步
也需要很多
第284章
水。
第285章
所以在纽约，我们
为 600,000 人建造
第286章
平方英尺的晶圆厂。
第287章
这些晶圆厂中的每一个
将使用25个奥运规格
游泳池的价值
每天浇水。
第289章
其中 75% 的水将
再利用和回收权
现场。
第291章
水和电都
选择美光的重要原因
第292章
定居美国
扩张。
我们有一个面积
充足的淡水，不
只是手指湖，
但两个大湖，湖
伊利和安大略湖，
和低成本电力
主要由产生
水力发电和风力发电以及
第297章
太阳的。所以我们准备好了
它。
我们知道这将会是
一个过渡。
能源成本是，
有趣的是，
在联合国较低
各州比大部分地区
世界。人们是
更贵的是
第302章
美国也是如此
材料和成本
建造那个工厂。
但这种差距正在缩小
随着时间的推移。
尽管如此，在亚利桑那州，
世界先进芯片
台湾领导人
半导体
制造公司,
最近归咎于短缺
的熟练劳动力
延误金额高达 40 美元
亿晶圆厂
那里的建设。
这不会发生在新
约克，因为我们已经
有遗产，我们有
狼速，我们有
第312章
GlobalFoundries，所以这个
并不是一个新行业
我们。
我们正在攻击这个
K 到 12 一路
通过研究生
研究。我们很大
STEAM 捐助者
学校位于新锡拉丘兹
第317章
约克。我们也跑芯片
营。
事实上，我的女儿，
她13岁了，她去了
第319章
博伊西的芯片营地，
今年夏天的爱达荷州。
尽管如此，美国所占份额
芯片制造有
近来暴跌
几十年。花费至少
第322章
建造成本增加 20%
在运营一家新工厂
美国比亚洲好。
第324章
那里的劳动力比较便宜，
供应链更
无障碍和政府
激励措施还很远
第326章
更大。这就是为什么
芯片和科学法案集
第327章
留出 527 亿美元用于
制造公司
在美国，这不是
令人惊讶的是美光和
第329章
超过 460 个其他
企业已申请
这些资金。参议院
多数党领袖查克
第331章
舒默想出了
芯片的想法和
第332章
健身房里的科学行为
2019年，在与
第333章
共和党参议员托德
年轻的。
第334章
突然之间，当
它来到了芯片所以
第335章
对一切都至关重要
我们做到了，我们已经失去了它
第336章
边缘。如果我们不这样做
拿回那个边缘，并且
第337章
不仅在芯片上，而且在
广义上的科学，我们会
第338章
不再是数字
一个国家的经济实力
第339章
世界。繁荣于
美国将会衰落。
就业岗位数量将
下去。
第341章
所以我对
这。
第342章
美国特别有
失去了优势
第343章
芯片的存储器一侧。
第344章
现在，美光正在做大
关于改变的承诺
第345章
那。
第346章
今天，只有 2%
世界总内存
第347章
量产内存
生产来自
第348章
美国，以及所有这些
来自美光的晶圆厂
第349章
弗吉尼亚州马纳萨斯。
随着美光科技的投资
通过芯片支持
第351章
爱达荷州博伊西以及
在纽约州锡拉丘兹，
第352章
整个过程中的 2%
近20年来，将
第353章
更改为约15%
世界范围内的
第354章
生产来自
美国
第355章
在纽约，州长
凯西·霍赫尔签署了
第356章
100 亿美元绿色芯片
去年夏天采取行动吸引
第357章
像美光这样的公司，
上面说它符合资格
第358章
高达55亿美元
从账单上。
第359章
如果他们没有通过
芯片与科学法案
首先，我不认为
将会有多达
第361章
必要时给予激励
带他们回家或去
第362章
鼓励现有的美国
第363章
厂商继续
扩大，所以我知道我有
第364章
为了吸引他们，谈论
我们的激励措施，而且
我们从中得到 50,000
工作机会。
第366章
为了充分发挥其
在纽约的承诺和
第367章
爱达荷州，美光科技正在押注
和世界一样大
第368章
越来越依赖
技术具有广阔的
第369章
数据需求，他们也会
需要越来越多的内存。
大语言
学习模型及其他
第371章
诸如此类的事情
继续增加大
第372章
要求。我们现在搬家了
像 FaceTime 这样的东西，
第373章
更高分辨率的图像，
点播电影。
第374章
这一切都需要更多
以及更多的记忆
第375章
可用的。
第376章
美光说建设
纽约将于
第377章
2024年底，芯片
生产将于
第378章
2027 年，一些重大
关于那件事的承诺
第379章
意味着对于国家的
内存份额
制造业。
第381章
占微米产量的 10%
今天是在这里生产的
第382章
美国，正如这些
项目进展和
第383章
已完成，接近60%
美光的生产将
第384章
即将完成课程
未来几十年
第385章
从美国这里